Hé, tu peux baisser le ton ?
Je t'avais dit de baisser le ton.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Furusawa de l'Assemblée de Tokyo
Il aurait pu mentir
sur son parcours scolaire.
Il affirme avoir obtenu son diplôme
de l'université d'Atlanta aux États-Unis.
mais son ancienne secrétaire affirme
qu'il a fréquenté une école professionnelle
avec un nom similaire.
L'université a-t-elle confirmé cela ?
Ils n'ont pas encore répondu à mon courriel.
Alors, laissez tomber.
Ça ne vaut pas la peine d'y consacrer autant de temps.
Quel est votre dernier sujet ?
Oui, monsieur. Sakaida,
un célèbre joueur de baseball,
Il aurait diffamé ses coéquipiers
sur un compte de réseau social privé.
Des preuves ?
J'irai parler
à son ancien coéquipier demain.
Continuez à travailler là-dessus.
Oui Monsieur.
Hirata, à toi ensuite.
Hirata, vos sujets.
Je n'en ai pas.
Qu'est-ce que cela signifie?
Exactement ce que ça laisse entendre.
Je n'ai pas de sujets
appropriés pour cette réunion.
Je suis désolé de vous avoir déçu.
C'est tout pour moi.
-Suivant.
-Oui, monsieur.
Mon premier sujet est un litige successoral
concernant la succession d'Ichiro Iida.
un homme d'affaires célèbre,
après sa mort subite--
Tu semblais assez tendu
lors de cette réunion.
Ouais?
Oui, ça m'a même rendu nerveux.
-Vous n'aviez vraiment aucun sujet ?
-Merci.
Concernant l'histoire de Fujiwara,
La source était M. Akashi,
directeur général de Kodama Productions.
Attendez, l'agence ?
Avez-vous confirmé cela ?
Le barman qui a mis
Moeka Tanabe en contact avec Fujiwara
a essayé de vendre
ces informations à un magazine,
Mais Kodama Productions l'a découvert
et a déboursé une somme considérable pour l'acquérir.
Mais pourquoi divulguer l'information maintenant, après tout ce temps ?
Probablement pour harceler le Rafale.
Ils se séparèrent de Kodama
en emmenant Fujiwara avec eux.
Ils se sont donc servis de nous pour essayer de ruiner Fujiwara ?
Mais le rédacteur en chef n'a-t-il pas dit
C'était une fuite anonyme
lorsqu'il vous l'a confiée ?
Je pense qu'il savait que la source
était Kodama Productions.
Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous savez que nous gagnons des tonnes d'argent
Ce sont des calendriers et des livres photos
d'idoles affiliées à Kodama, n'est-ce pas ?
C'est lui qui a négocié cet accord
et qui, de ce fait, est devenu rédacteur en chef.
Je ne serais pas surpris
qu'il soit lié à Yoko Kodama.
Vous voulez dire qu'il a publié cet article
sur Kuryu pour aider Kodama ?
Mais c'est du favoritisme.
— C’est pourquoi j’écrirai un article à ce sujet.
— Quoi ?
« L'article de Weekly Buncho
dénigrant Fujiwara
a été écrit dans le but de plaire
à une grande agence artistique.
« L’industrie du divertissement recourt
à des tactiques déloyales pour faire taire un magazine. »
« Il est temps de faire toute la lumière sur cette affaire. »
— Qu'en pensez-vous ?
— Mais n'est-ce pas…
Ne le faites pas.
L'affaire Fujiwara n'est plus d'actualité.
Il a finalement été écarté
du téléfilm spécial de JBS TV lui aussi.
Il a disparu de la vie publique.
Je doute que les lecteurs s'en soucient encore.
Je me pose la question.
Et si Kodama était aussi derrière son
éviction de la série ?
Tout d'abord,
Notre rédacteur en chef ne permettra pas la publication d'un article
affirmant que nous avons cédé aux pressions d'une grande agence.
Cela ne fera que nuire à votre carrière.
Exactement. Ce serait de la dénonciation,
non ?
Vous pourriez être licencié.
Tu m'as dit un jour, Ninomiya,
que le rôle d'un journaliste
C'est être celui
qui dit que l'empereur est nu.
Tu me l'as appris quand je suis arrivé.
Avez-vous oublié ?
Écoutez, l'imprudence
n'est pas synonyme de courage.
Et la lâcheté n'est pas synonyme de prudence.
Calmez-vous, vous deux.
Et pourquoi t'obsèdes-tu autant
sur cette histoire, Kanade ?
Parce que c'est humiliant.
Quoi?
Je déteste avoir été exploitée pour écrire
un article dans le but de flatter une agence.
Cela ne signifie pas que vous devez
abandonner votre carrière.
Provoquer le rédacteur en chef
pourrait vous faire perdre votre mutation.
ainsi que votre travail.
Je me demande pourquoi elle éprouve autant d'hostilité
envers le monde du divertissement.
Mémorial pour Shigeru Kodama
Ce fut un plaisir de vous avoir tous ici,
mais il est temps de conclure.
Je tiens à vous remercier tous
pour être venu commémorer mon père,
Shigeru Kodama.
Construire cette agence
en une seule génération a nécessité l'intervention de mon père…
Cela a demandé un effort considérable au président .
Je considère qu'il est de mon devoir
de prendre Kodama Productions,
L'héritage qu'il a laissé derrière lui,
pour atteindre des sommets encore plus élevés.
J'espère que vous continuerez tous
à nous témoigner votre bienveillance.
Le président a cultivé
avec amour et attention aussi bien ses talents que ses employés.
Malheureusement, ses sentiments
n'ont pas toujours reçu la même réponse.
Certains employés ont quitté l'agence,
comme s'ils mordaient la main qui les nourrissait.
Si nous devions tolérer
un tel comportement égoïste,
Cela menacerait l'ordre même que
nos prédécesseurs ont travaillé si dur à bâtir.
Restons unis
et protégeons l'intégrité
de notre industrie commune !
TETSUYA IGARASHI
« Pour le moment, veuillez vous abstenir d'engager
des talents liés au Rafale. »
J'ai entendu dire que M. Fujiwara
a été officiellement écarté de l'émission.
Pourquoi a-t-il finalement été écarté
alors que la polémique s'était déjà apaisée ?
Vos autres talents
sont également mis de côté.
des productions privées,
les unes après les autres.
N'est-ce pas parce que Kodama Productions
fait pression sur l'industrie ?
ostraciser Rafale ?
Celui qui a divulgué le scandale de M. Fujiwara
était M. Akashi de Kodama.
Je crois que vous avez rejoint Kodama
à peu près en même temps.
Faisons un marché, alors.
Un accord ?
Un acteur majeur du secteur
qui intimide un plus faible,
et une femme à la tête d'une entreprise
qui riposte sans peur.
Le public adore ce genre d'histoires.
Les avoir de votre côté
serait un atout considérable.
Si le public fait du bruit sur les réseaux sociaux,
Les sponsors et les chaînes de télévision
ne peuvent pas simplement l'ignorer.
Cela pourrait vous faciliter un peu la vie.
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Pourriez-vous me parler en détail du conflit
qui vous oppose à Kodama Productions ?
Il n'y a pas de querelle entre-
Vous avez quitté Kodama Productions
il y a quatre ans, n'est-ce pas ?
Mais j'ai entendu dire que vous étiez déjà hostile
au chef Kodama avant cela.
Ce ne sont que des spéculations.
La querelle a-t-elle été provoquée par un incident
survenu il y a cinq ans ?
J'ai lu quelques magazines de cette époque.
Madame Ioka, veuillez me parler.
Je refuse.
Pourquoi?
Avez-vous oublié ce que vous nous avez fait ?
Vous autres, journalistes de tabloïds, vous
vous attaquez toujours à la vie des gens.
Je ne danserai pas au rythme de votre musique.
Jamais.
N'hésitez pas à me contacter à tout moment
si vous changez d'avis.
Un journaliste de Weekly Buncho ?
Oui.
Elle l'a appris de l'homme
qui nous avait vendu les photos à l'époque.
Elle s'appelle Hirata,
et elle est venue me parler.
Elle a dit savoir que
nous étions à l'origine de la fuite.
Était-ce pour discréditer Saki Ioka,
qui a quitté votre agence pour créer la sienne ?
Et comment avez-vous réagi ?
Que je ne pouvais rien lui dire.
Je vois.
J'ai été trop négligent.
Je m'excuse.
Cela ne se reproduira plus.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Vous savez ce que vous devez faire maintenant.
Réglez rapidement ce problème
avec l'autre partie.
Compris.
Veuillez m'excuser.
BUNCHO
KANADE HIRATA
Au fait, j'en ai fini avec le brouillon.
D'accord, je l'examinerai plus tard.
Monsieur Ninomiya !
Il faut qu'on parle.
Allons ailleurs.
Vous aviez raison.
Outre JBS TV, d'autres chaînes
tentent également de censurer les émissions sur le Rafale.
J'ai pensé.
Pouvez-vous approfondir la question pour découvrir
comment Kodama a agi précisément ?
D'accord, je vous tiendrai au courant
si j'ai des nouvelles.
Je vous en prie.
Madame Hirata, je présume ?
Avez-vous un instant ?
Voici votre sashimi de fugu.
Merci.
Alors ? Que voulez-vous savoir ?
Vous avez des questions
à me poser, n'est-ce pas ?
Il s'agit du scandale de Kuryu Fujiwara.
La fuite a été provoquée
par un employé de votre agence.
Vous plaisantez, j'espère.
J'en doute fort.
Vous lui avez donné cet ordre ?
Et pourquoi le ferais-je ?
J'ai entendu dire que le président Kodama appréciait beaucoup
la responsable du programme Rafale, Mme Ioka.
Et il y a quatre ans,
Lorsque vous êtes devenu chef,
elle a quitté l'agence, en même temps que Fujiwara.
Je suis sûr que vous aviez des réserves quant à
l'accord du président avec Fujiwara.
et Aso, qui joue également dans ce drama de JBS.
Qu'insinuez-vous ?
Vous vouliez punir Mme Ioka
pour avoir pris son indépendance,
Vous avez donc divulgué le scandale de Kuryu Fujiwara.
Ai-je tort ?
Quelle histoire amusante !
Puis-je vous présenter un rédacteur que je connais ?
Il est vrai que le président
avait un faible pour Saki,
et qu'un employé quitte l'agence
La perte d'un de nos talents
a été un coup dur pour nous.
Alors--
Mais pendant qu'Ioka travaillait dans notre agence,
C'était une employée précieuse
qui a fait un travail vraiment formidable.
Vos accusations
sont totalement infondées.
La fuite a donc été provoquée
à la seule discrétion de cet employé ?
S'il était vrai qu'il avait réellement divulgué l'information,
alors je le dirais.
Je vois.
Dans ce cas,
puis-je vous poser une question sur Yuri Hara ?
Vous vous souvenez d'elle ?
C'était une actrice dont Mme Ioka
était responsable lorsqu'elle était avec vous.
et elle s'est suicidée il y a cinq ans.
Mme Ioka s'est mise à son compte
un an plus tard.
Était-ce une coïncidence ?
Vous êtes très talentueuse, Mme Kanade Hirata.
Exactement comme on pouvait s'y attendre de la part d'un diplômé
du département de littérature de l'université de Kyushu.
Après avoir obtenu votre diplôme, vous avez postulé chez Buncho
pour devenir éditeur de romans littéraires.
mais vous avez été affecté(e) comme reporter
pour leur magazine hebdomadaire.
Malgré cela, tu as tenu bon,
et vous avez continué
à faire vos preuves dans ce domaine.
Tes parents doivent être si fiers de toi.
Votre sœur, en revanche,
semble être une exception.
Bien.
Servez-vous, s'il vous plaît.
Inutile d'être aussi réservé.
Ou peut-être n'aimez-vous pas le fugu ?
Non, j'aime beaucoup.
Et ici…
Je n'aime pas accepter des offres
que je pourrais regretter plus tard.
Si vous m'excusez.
York.
Ça fait longtemps, hein ?
Ouais.
Avant, on buvait ici jusqu'au matin.
Tu étais le seul collègue
à qui je pouvais confier mes frustrations.
Alors quoi de neuf?
Je veux une bouteille de ça
et deux verres avec des glaçons.
Ça arrive tout de suite.
Ça te va ?
Par nostalgie ?
Bien sûr.
C'est tout ce que nous buvions à l'époque.
Oui, parce que c'était bon marché.
Quand on atteint notre âge,
on a l'occasion de boire plus souvent de bons alcools.
Et mangez plus souvent au restaurant.
Mais vous savez…
De temps en temps,
j'ai une envie irrésistible de ce truc.
que nous avions l'habitude d'avaler d'un trait
pour évacuer nos frustrations.
-À votre santé.
Que voulez-vous à une heure aussi tardive ?
Vous surveilliez les locaux de Kodama Productions.
Qui t'a dit ça ?
Était-ce Yoko Kodama ?
Je me doutais bien que vous étiez liés.
Donc?
Vous a-t-elle ordonné
de faire taire ce journaliste importun ?
Que cherchez-vous ?
C'est Kodama Productions
qui nous a fait fuiter l'histoire de Fujiwara.
Ils voulaient punir Rafale
pour s'être démarqué et avoir pris le contrôle de Fujiwara.
Nous avons publié le scandale concernant Fujiwara
pour faire plaisir à Kodama.
Si c'est vrai,
je veux en faire un article.
Ce ne sont que des spéculations.
As-tu peur ?
Qu'ils nous retireront nos avantages
si nous les critiquons ?
Tout d'abord, nous ne pouvons
de toute façon pas publier ce genre d'article.
Et pourquoi cela ?
Weekly Buncho a dénoncé avec véhémence
les méfaits d'autrui.
Ne devrions-nous pas être
tout aussi exigeants envers nous-mêmes ?
Ce sont deux choses différentes.
Très bien, je le publierai ailleurs.
Tu crois vraiment que tu en seras capable ?
Qui va m'arrêter ?
Yoko Kodama ?
Obéissez-vous à Yoko Kodama
malgré le fait de connaître toute l'histoire ?
Pourquoi?
A-t-elle des choses compromettantes sur toi ?
Pourquoi cette histoire vous passionne-t-elle autant ?
Je ne le suis pas.
Je n'aime tout simplement pas
qu'on profite de moi.
-Je vais--
-Ne vous mêlez pas de cette affaire.
Je refuse.
Si vous souhaitez continuer à travailler
dans cette entreprise,
Vous cesserez de poursuivre cette affaire.
D'accord?
Vous vous souvenez de ça ?
Lorsqu'Aso s'est retrouvé avec deux engagements professionnels
à Sendai et à Fukuoka,
Et nous ne l'avons découvert que ce matin-là ?
-J'ai vraiment paniqué.
-Pas vrai ?
Merci encore pour votre aide.
Pas de souci. Tu m'as
aussi beaucoup aidé.
J'ai traversé beaucoup d'épreuves là-bas,
mais j'ai toujours eu confiance en vous et en le président.
Un journaliste de Weekly Buncho m'a rendu visite.
Tu as dit que c'était toi
qui avais divulgué l'affaire Fujiwara.
As-tu?
Je suis désolé.
J'étais jaloux.
Vous avez créé votre propre agence
et tracé votre propre chemin.
Quand j'ai appris que tu partais,
honnêtement, je ne pensais pas que tu t'en sortirais.
Affreux, n'est-ce pas ?
Et pourtant…
Vous avez acquis lentement mais sûrement une bonne réputation…
et Fujiwara a réussi à revenir à la télévision.
En attendant, je ne suis toujours qu'un simple chien de salon
pour mon agence.
Je suis le « directeur général »,
mais je ne fais que suivre les ordres du chef.
Je me sentais tellement pathétique.
C'est pourquoi…
Je voulais te barrer la route.
J'ai donc fait tout ça.
L'avez-vous vraiment fait de votre plein gré ?
Ouais.
C'était entièrement ma décision.
Je suis désolé.
Tu n'es pas pathétique.
Après être devenu indépendant,
J'ai réalisé à quel point il est impressionnant
de rester fidèle à une organisation.
Je comprends donc
à quel point votre situation est difficile.
Ça m'arrive aussi parfois.
Il faut parfois prendre des décisions difficiles
pour protéger une organisation.
Sans oublier que vous avez une famille.
Tu dois prendre soin de
ta femme et de tes enfants.
Je suis désolé.
Je devrais y aller.
D'accord.
Merci d'être venus.
Ouais.
Puis-je avoir la facture ?
Oui, monsieur. Veuillez patienter un instant.
Weekly Buncho se prend pour
une force de justice.
ou quoi que ce soit au public,
Mais ce ne sont que des lâches.
Canada.
-Puis-je en avoir plus ?
-Bien sûr.
Tu bois trop. Ça va ?
Non, je ne vais pas bien.
Si les magazines hebdomadaires
ne peuvent survivre qu'en se soumettant
Si vous vous retrouvez dans cette industrie du divertissement merdique,
alors c'est déjà fini pour vous.
J'avais envie de demander,
Pourquoi avez-vous des préjugés
contre le monde du spectacle ?
Tu sembles un peu trop le détester.
Je le ressens aussi dans vos articles.
On dirait presque
de l'obsession.
Y a-t-il une raison ?
Désolé, pas besoin de répondre
si vous ne le souhaitez pas.
Le monde du spectacle a détruit quelque chose qui m'était cher.
Quoi ? Détruit quoi ?
-Voilà, madame.
-Merci.
-Et toi ?
-J'en reprendrai aussi.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Avez-vous entendu parler de M. Ninomiya ?
Vous n'avez pas entendu la conversation
À propos de la jeune femme
qui a fait irruption dans notre bureau ?
- Pas vraiment.
- Devine quoi ?
Je les ai vus tous les deux ensemble aujourd'hui.
Il me semblait qu'il s'agissait d'un problème sentimental.
J'ai trop bu.
-Tu te sens bien ?
-Juste ivre.
Désolé, Mizuguchi. Je rentre chez moi d'abord.
D'accord, merci.
À plus tard.
Votre maison est-elle comme ça ?
— Tu n'as jamais dit que tu viendrais…
— Je ne peux pas ?
-Non, tu peux--
-J'entre.
-Pardonnez-moi.
-Hé !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu me trompes ?
Quoi?
J'ai entendu dire que vous étiez avec une femme
qui est venue au bureau aujourd'hui.
Comment la connais-tu ?
Une personne que j'ai interviewée une fois.
Pour quelle histoire ?
Je ne peux pas le dire. Vous devriez le savoir.
Une personne que vous aviez interviewée
venait régulièrement au bureau ?
Ce n'est pas si inhabituel.
Vous vous trompez.
Courage, d'accord ?
D'accord?
VOLONTÉ
-Tu vas prendre une douche ?
-Hein ? D'accord.
R
, veuillez m'appeler
Je veux vous parler,
appelez-moi s'il vous plaît.
RÉPONDEZ À MES APPELS,
JE SUIS AU BUREAU DE BUNCHO.
J'AI BESOIN D'UNE EXPLICATION POUR HIER
JE TE PARLERAI PLUS
TARD . COMPRIS ?
VEUILLEZ EXAMINER CE PROJET
BUREAU BUNCHO
J'étais plus enthousiaste
quand j'étais plus jeune,
mais maintenant je suis plus détendue.
Plutôt que de faire les choses à ma façon,
j'essaie de m'adapter au comportement de mes partenaires.
C'est ce qui m'amuse en ce moment.
Je vois.
Des rumeurs circulent selon lesquelles vous tiendriez le rôle principal
dans une importante coproduction américano-japonaise.
qui sera diffusé en streaming dans le monde entier.
Notre chef a toujours souhaité
qu'un des acteurs de Kodama Productions soit engagé.
jouer dans une production étrangère.
Je souhaiterais faire le premier pas
en tant que visage de l'agence.
Comment ça s'est passé ?
Bien.
Je connais sa position.
J'irai la rencontrer plus tard.
Il s'agit d'une phase critique.
L'échec n'est pas une option.
— Oui, madame.
— Avez-vous des objectifs personnels ?
Voyons.
Pareil que mon chef.
Je veux laisser ma marque
dans une production étrangère
et remercier le chef
et mon agence pour leurs efforts.
C'est mon objectif depuis de nombreuses années.
Merci pour votre appel.
Êtes-vous disposé(e) à poursuivre
notre conversation là où nous l'avions laissée ?
Oui.
Mais j'ai une condition.
Une condition ?
Il est possible que ce soit M. Akashi qui
ait divulgué le scandale de Kuryu à Weekly Buncho.
mais l'ordre devait venir
de sa supérieure, Mme Yoko Kodama.
Je veux que vous trouviez des preuves pour le démontrer.
Je comprends.
Donc, la persécution contre votre agence
S'agit-il donc bien d'un effort concerté
orchestré par Mme Yoko Kodama ?
Je le crois.
Cependant, une chose est incohérente.
Ça n'a pas de sens ?
Il est vrai qu'il y avait
des désaccords entre nous.
Je peux comprendre qu'elle essaie de me discréditer
en divulguant le scandale de Fujiwara.
Ce que je ne comprends pas, c'est
pourquoi précisément ce moment-là ?
Le tournage du drame de JBS avait déjà commencé.
que Fujiwara et M. Aso
devaient jouer ensemble.
Même si nous avons contourné Mme Yoko
pour obtenir l'approbation,
un scandale concernant Fujiwara
éclate à cette époque.
Cela affecterait également considérablement le travail
de M. Aso, figure emblématique de leur agence.
Je n'imagine pas
qu'une agence puisse vouloir faire cela.
Bonne remarque.
Peut-être y avait-il une raison pour laquelle
ils ont dû divulguer l'information à ce moment-là.
Peut-être quelque chose de plus important
que de simplement me compliquer la tâche.
Je veux que vous le découvriez.
Ça vous dit quelque chose ?
L'un de nos journalistes
a eu vent d'un scandale particulier.
Quoi?
Hé, mais qu'est-ce que c'est que ça ? C'est à moi !
Cet informateur est-il
la personne que vous avez rencontrée aujourd'hui ?
Ouais.
C'est une info de première importance !
Quand sort-il ?
Non.
Quoi?
Il s'est avéré que c'était un faux.
Faux?
Ce journaliste a affirmé qu'il s'agissait d'une fausse information.
Mais en supposant que ce soit vrai
et qu'il était prévu
qu'il soit publié dans Weekly Buncho,
Je m'attends à ce que Kodama Productions
conclue un accord avec Buncho à ce sujet.
Vous pensez que le scandale de Fujiwara
a été utilisé dans le cadre de cet accord ?
Oui. Si c'était le cas,
tout serait logique.
De quoi parlait cet article ?
Une allégation concernant un acteur de renom
affilié à Kodama Productions…
agresser sexuellement quelqu'un.
Un acteur de renom ?
Ce jour-là, j'ai été agressée sexuellement
par Hideto Aso.
C'est Hideto Aso.
— Excusez-moi. Merci pour le verre.
— À bientôt.
Ravi de vous rencontrer.
Tu viens de terminer ta journée de travail ?
Ici.
Quoi?
TAKAYUKI AKASHI
J'aimerais vous parler
de notre talent, M. Hideto Aso.
Faisons tous les deux
le meilleur parti de ce partenariat.
Convenu.
APERÇU
Est-ce vrai ?
Le scandale de Fujiwara a-t-il fuité
pour dissimuler cela ?
UN SCANDALE CACHÉ DERRIÈRE UN SCANDALE
Allez-vous le révéler ?
Si nous ne faisons rien,
notre agence est condamnée.
DISSIMULATIONS ET VÉRITÉS
DE L'INDUSTRIE DU DIVERTISSEMENT
Qu'a-t-elle découvert ?
Avez-vous été soudoyé ?
N'avons-nous pas tous un secret caché ?
Une autre facette de vous-même
que vous ne pouvez pas montrer aux autres ?
Nous ne pouvons pas nous permettre la moindre erreur.
Pouvez-vous accepter un règlement à l'amiable ?
Nous préférerions éviter
de prendre des mesures coercitives.
QUEL GRAND SECRET SERA RÉVÉLÉ ?
Je n'ai rien à lui dire.
Ils vont continuer à nous faire pression.
Vous devriez vous arrêter aussi.
Ce cas n'est que la partie émergée de l'iceberg.
J'ai quelque chose que je veux vous montrer.
Plaintes déposées par ceux
qui ont été injustement blessés
sont effacées
par le favoritisme et la manipulation.
LA VÉRITÉ CHANGE INSTANTANÉMENT
J'envisage de me retirer.
IOKA TENTE DE RÉVÉLER LES VÉRITÉS
CACHÉES
QUI EST LA VICTIME DE L'AFFAIRE
QU'ILS DÉCOUVRENT ?
Traduction des sous-titres par : Saim Ul Hassan